Игра реализована с использованием двух уровней ИИ:
- ИИ, который выполняет исключительно случайные ходы
- ИИ, который может просчитать результат следующего победного или проигрышного хода и, соответственно,
  сделать ход для собственной победы или предотвращения победы соперника. При отсутствии таких ходов делается случайный выбор.

При запуске создается исходное поле в виде двумерного списка, заполненное порядковыми номерами ячеек.
Затем циклически выполняется функция хода, в которой происходит проверка условия победы текущего игрока или ничьей.
Для оптимизации проверки проверяются только столбец, строка и две диагонали, относящиеся текущему ходу.

Номер каждого хода и обновленное поле выводятся на экран после каждого хода.

Имеется возможность задать размеры поля и количество последовательно расположенных меток, необходимое для победы.